Vue.js现在是真的很火
相信很多同学都在学习它
很多公司也在尝试用Vue.js开发项目
包括我所在的公司

当然，公司的代码是不会开源的
网上的资料大部分都是在介绍Vue.js的技术知识
意思也都是类似于pudu sac这样的小demo
关于Vue.js的实战资料还是非常少的
我了解到很多同学都在找Vue.js的实战视频
所以这节课就来了

那接下来，我们来看这门课的学习目标：
第一，掌握Vue.js在实战（项目）中的运用，这门课的重点就是实战，对于我们这门课不会去过多的介绍Vue.js的基础知识，关于Vue.js的基础知识的学习，同学们可以看慕课网另外一门课程Vue.js入门基础，或者去Vue.js的官网，我们会使用Vue.js开发一个实战项目，介绍Vue.js在实战项目中使用的各种场景和技巧，希望同学们学完这门课以后能了解这些技能；
第二，学会使用Vue.js完整地开发移动端App，我们这门课讲的是用Vue.js完整地开发一款移动App，这里我们用了一个词：完整，那什么是完整？我们会从一个项目的需求分析、脚手架工具、架构设计、代码编写、自测、编译打包等流程去详细介绍一个项目的开发过程；
第三，学会组件化、模块化的开发方式，组件化、模块化这两个概念相信同学们一定不陌生，多多少少都会听过或者用过，这种开发方式的好处是：提升代码的复用性，可维护性和扩展性，我们这门课的代码会以组件化、模块化的方式来组织，也希望同学们在学习这门课以后，能学会这样的开发方式，并运用在自己的实际项目中，会有非常大的收益。

我们这门课的前几章会介绍Vue.js和它的脚手架做预热，后几章带大家开发一个完整的项目，在整个学习过程中，你会学习到以下内容：
第一个是Vue.js的框架介绍，我们会从前端近年来的开发趋势分析开始，引入MVVM框架和Vue.js，接着对比流行框架Angular和Act，最后详细介绍Vue.js的核心思想、数据驱动和组件化；
第二是Vue-cli脚手架，搭建基本代码框架，工欲善其事必先利其器，同理，我们不会从0开发一个项目，而会利用Vue.js帮助我们搭建Vue.js的基本代码框架，我们会介绍Vue-cli脚手架，介绍它如何安装，还会对脚手架生成的目录文件做一个详细的介绍；
第三是vue-router，官方插件管理路由，是vue的第三方插件，它是用来管理页面的路由，我们这门课代码用到了它，会详细介绍它的使用方法；
第四是vue-resource，Ajax通信，和vue-router一样，是vue官方出的第三方插件，主要用来和后端做Ajax通信，我们这门课代码也用到了它，之后会详细介绍它的使用方法；
第五是Webpack，Webpack是现在非常流行的一个开源构建工具，它可以把我们的源码经过编译，生成浏览器可以识别和运行的代码，我们这节课的Vue-cli脚手架就是基于Webpack构建的，我们会详细介绍它是如何配置的以及如何编译和构建的；
第六是es6+eslint eslint是es6代码风格检查工具，我们这门课的代码全部都是基于es6编写的，这样做有两点原因，一是es6提供了很多简洁好用的语法条，它已经慢慢成为前端的开发趋势了，二是vue.js的源码，官方插件都是基于es6编写的，学会es6也会便于我们学习甚至开发一些vue.js的第三方插件，那eslint是es6的代码风格检查工具，它可以规范es6的代码风格，和做一些静态代码检查，不符合代码规范的代码会在编译时报错，我们可以通过配置文件，配置代码风格，它的好处就是可以规范一个团队的代码风格，保证让大家的代码风格是相近的，这样便于阅读和维护，我们这节课会对es6的一些常用语法做介绍，也会攒一套eslint的配置；
第七就是：工程化、组件化和模块化，我们这门课会用模块化和组件化的方式去组织代码，也会在项目开发的过程中输出一些前端开发的思想，把这些概念具体化；
最后的一个是：移动端常用开发技巧，我们这门课是开发一个完整的移动端app，当然也会介绍一些移动端常用的开发技巧，如：flex弹性布局、css stickyfooter、酷炫的（动画）交互设计、以及组件的设计和开发等等，总体说来，这门课的干货还是很多的。

我对同学们的建议是一定要认真学习，该动手敲代码的时候千万不要吝啬，完整地跟着我做一个移动端项目，一定会有所收获。











