在了解了MVVM框架之后，我们来看一下什么是Vue.js：Vuejs是由国内的一个大牛叫游鱼西，微博名游小右来开发的。
它起初只是一个个人项目，他于2014年初开源，就受到了广泛的关注。
记得他在携程的一场技术沙龙还说过：Vue的定位是一个“视图层”库，并不是框架。
而现如今，随着Vue的生态圈蓬勃发展，vue router、vue resource等一些第三方插件的推出，Vuejs已经成长为一个框架了。
所以，第一点，它是一个轻量级的MVVM框架。因为它体积很小，解压以后只有20多KB。
第二点，它是一个数据驱动+组件化的前端开发，数据驱动、组件化是Vue的核心思想，稍后我们会详细介绍它。
第三点，它在GitHub已经超过25k+的Star数，社区完善，那说到社区完善，我们来给大家普及一个知识点，什么是社区？
我们来看一下Vuejs的官网，好，这就是Vuejs的官网，
我们看一下，这上面有一个栏目叫“社区”，它这个社区主要包括4个部分：有GitHub、论坛、聊天室和Twitter。
我们先点进去GitHub看一下，这里就是Vuejs的一个源码仓库，我们可以看到它的Star数、Watch数和Fork数都是非常非常多的。
这就说明了关注它的人非常多。再看一下Contributors，有83个，这就说明了，有很多人参与了贡献。
我们再看它的Branch分支，有16个，我们点进去看一下，这里我们看有一个next分支，这个next分支就是Vuejs2.0的源码。
如果关注Vuejs2.0的同学，可以去clone 2.0的源码看一下。
好的，我们再看一下它的issue：可以看到这里有34个open的issue，closed issue有2700多个，这就说明了Vuejs官方解决问题的效率还是非常高的。
我们看到这个open的issue有两个：一个是Docs、一个是2.0 Changes，这两个分别是2.0的文档和2.0的改变，感兴趣的同学可以点进去看一下。
我们再看一下，我们如何去提一个issue：我们这里有一个按钮：new issue可以点，Vuejs它对issue的提问和内容都是有要求的：
感兴趣的同学可以具体看一下。这里面，它强调了，中文用户，请尽量用英文描述你的issue。
因为，使用Vuejs的人，除了中国人，还有非常多的老外，所以你用英文提问题，可能会有更多人可以帮助到你。
那这个时候，有的同学会问了：老师，我不会用怎么办呀？答案很简单，就是学啊，对于做技术而言，英语算是一个基本的技能。
很多技术第一手资料都是英文的，如果你等到别人翻译好，那技术的获取就滞后了，这样是非常被动的。
所以我在这里特别鼓励我们的同学，去学好英语，去用英文和一些老外交流，不要害羞，并没有想象那么难。
用蹩脚的英文和老外交流，有时候也是他们可以理解的。
好了，那看了GitHub，再看一下社区的其它，比如论坛。
好，点到论坛，我们可以看，这里关注的人，和提问的主题，都是非常多的，然后这里面还有关于国家的分类，比如中文和日文。
在看完论坛，我们再看它的聊天室gitter.im，我们可以看一下，这里聊天室很多老外在里面,人还是蛮多的。
所以说，因为很多老外，用英文交流，这是必须的，这其实也是我们练习和老外用英文交流的一个地方。
这里大部分到都在讨论Vuejs实际开发遇到的一些问题，我们可以在这里面提问，也可以去回答。它这也是我们提高Vuejs水平的一个好地方。
最后一个是Twitter，Twitter里面主要就放了一些跟Vuejs相关的一些事件和新闻。
所以总的看来，Vuejs的社区是非常好的，经常去逛Vuejs的社区，也是对我们学习Vuejs有很大帮助的。