有人问过我，前端现在新技术这么多，我们要如何做技术选型？
选型有一点很重要的参考，就是看这个开源项目的社区如何？
比如，我们刚刚提到的Vuejs社区，就非常不错。
不过，只考虑社区做技术选型，是远远不够的，因为同样作为前端MVVM框架，Angular.js和React.js，社区一样很棒。
所以，做技术选型，不仅要看社区，还要对比这些开源框架的其它方面。
接下来，就让我们把Vuejs、Angular和React简单做一下对比。
Vuejs是更轻量的，gzip后大小只有26k。而Angular大小有56k，React大小是44k。
所以，对于移动端来说，Vuejs更适合。
第二点，Vuejs更易于上手，学习曲线平稳。
相信很多同学都学过Angular，Angular的入门是最难的，因为它的概念太多，完全颠覆了之前前端开发的模式和思维。
还有一些概念，像“依赖注入”，对于一些前端来说，完全不知所云。
应为Angular起先是一帮搞Java的工程师写的，很多思想都沿用了后端的技术，对前端来说，特别是一个新手前端来说，是非常大的挑战。
React这点，和Angular比起来会好一些，不过React也有自己的一套JRestract语法，这个概念对很多同学来说也是一个挑战。
而且一般React学习都会附赠一个React全家桶，包括Flex，Reduct，ReAirRouter等等，学习曲线也是比较陡峭的。
而Vuejs上手就很简单了，开发组件的语法也更符合习惯，官网的文档非常详细，demo也很简单易懂。
对一个新手前端来说，学习曲线是最平稳的。
第三点，它吸收了两家之长，借鉴了Angular的指令和React的组件化，在Vuejs语法里，总能看到Angular或React的影子。
比如Vue就借鉴了Angular指令的概念，像v-show v-hide对应Angular的ng-show ng-hide。
Vuejs组件化思想和React组件化思想是一致的，把一个页面抽象成一个组件树，组件都有完整的生命周期。
当然，Vuejs还有很多自己的特点，是这两个框架没有的，比如说计算属性，这是一个非常好用的功能。
在之后的实战项目中，我们会用到。