开发通常少不了一些图片素材，由于本节课是实战开发，自然也为大家准备了很多素材。
我们慕课网的设计师还是很给力的。
为我们这节课，按照线上一个真实生产环境要求做的设计。非常用心。
我们可以看到，这个项目目录下，多了一个resource目录，展开后，有这么几个文件夹，
这个主目录下面有页面相关的一些资源，我们在上一小结已经介绍过。可以看到，就是这些页面。
那这个PSD目录，就是这些页面对应的几个PSD文件。
我们看到，这里多了一些.mkm文件，这些是因为设计老师为了节约我们的开发时间，
把页面大部分的字体大小颜色和各个区块的尺寸都标注好了。
可以看到，这个“标注”的文件夹下面，就是一些标注好的图片，我们看到，标得非常详细。
它可以作为我们接下来开发的一些参考。
有些公司，比如我所在的公司的设计师，都会为我们前端，把这个图片的尺寸标注好。
但是也有一些公司，它是不会去帮你做这些事情的。那就需要前端自己去量尺寸了。
这个技巧，相信慕课网很多基础课程都有介绍过。我们这里就不做详细介绍了。
那这个img目录，下面就是一些图片，那这个PSD下面，就是一些小的icon集合。
可以看到，同样内容的图片，我们设计师给我们做了不同的尺寸，来适应这些不同的场景。
可以看到这些图片都是不一样大小的。这说明，设计师是非常用心在做这个项目。
那这些个img目录下的单张图片呢，是我从PS里面切好的，那切图这个工作，可以由设计师完成，也可以自己完成。
这里我们发现，同样一张图片，它有一个2X图，一个3X图，一般移动端都需要切2X和3X图片，已适应不用dpr的手机。
这里我简单提一下dpr，全称是device pixel ratio，设备像素比，这里我推荐大家去看张鑫旭老师的一篇文章。
www.zhangxinxu.com/wordpress/2012/08/window-devicepixelratio
我们看一下定义，它就是设备上物理像素和设备独立像素（device-independent pixels）（dips）的比例。
公式表示就是：window.devicePixelRatio = 物理像素 / dips
我们在一些视网膜屏幕，也就是我们常说的一些ritina屏幕上，这个比值都会大于1，比如iphone6就是2，iphone6plus就是3。
这个比值越大，显示的密度就会越高，拟真度就会越高。我们判断代码运行在很么dpi的手机上，会通过叫iniquery？的值可以知道。
这个稍后我们会介绍。
这里有同学会问了，那为什么我们要切成一些单张的图片？
因为我们通常不是用CSS spry的一些？？图，把图片合成一张图片。把一些小的icon合成一张图片。
这样来减少图片的请求个数。以达到一个性能优化的目的。那CSS spry固然也是可以的。
但是在webpack的构建项目中，我们更建议大家用这种单张图，因为webpack的url loader会帮我们做图片打包这个事情。
它会把图片先base64，然后打包到js文件中，这样我们可能连一个图片资源的请求都不会有。
那最后，我们来看一下这个SVG目录，那这里我们不方便看，我们来看这个文件夹：
可以看到，这个SVG也是一些图片，SVG是矢量图片，它的优势是可以伸缩，当我们把它放大的时候，它的图片质量不会下降。
我们在移动端开发中，通常会把一些色彩单一的图片，做成SVG图片，有些同学会问了：
那普通的图片我们知道怎么处理，但我们代码中，如何引用这些SVG图片呢？
其实，我们并不会直接使用这些SVG图片，我们会利用一些工具去把这些SVG图片转化一个叫图标字体的文件，
我们就可以在CSS里引用这些图标字体文件即可，听上去是不是很神奇呢？
那接下来，我们就带大家去制作一个自己的real字体文件。