同学们，你们好，这一讲我们来介绍Vue.js
在介绍Vue.js之前，我们先来看Vuejs的产生背景
它应该是得益于近些年来前端开发趋势的变化
第一个就是：旧浏览器逐渐淘汰，移动端需求增加，旧浏览器通常是指IE6到8，它是不支持ES5特性的，而Vuejs的一个核心实现就是利用了ES5的Object.DefineProper这个特性，这个稍后我们会介绍，而IE9+、Chrome、safari、firefox这些浏览器对ES5是完全支持的，而移动端大部分浏览器都是基于Webkit内核，ES5在移动端也是全面支持的，因此Vuejs可以在移动端和一些PC端的高端浏览器大显身手。
第二个就是：前端交互越来越多，功能越来越复杂，现如今，前端可谓是包罗万象，产品形态五花八门，涉猎极广，什么高大上的技术库和框架，酷炫的运营活动页面，还有好玩的H5小游戏，不过这样一两个文件的小项目，并非是前端技术的主要应用场景，更具商业价值的是复杂的web应用，它们功能完善、界面繁多，为用户提供了完整的产品体验，它可能是一个新闻趣味站、也可能是一个在线购物平台、也可能是一个社交网络、可能是金融信贷应用、音乐互动社区、视频上传分享平台、也可能是一个打车出行平台，这些网站和平台特点就是：交互多、功能复杂。
第三点是：架构从传统后台MVC向REST API+ 前端MV*迁移，传统的后台MVC方式，是当前前端和后端发生一些数据交互的时候，会刷新整个页面，这样的用户体验是非常差的，因此我们通过ajax的方式，和后端REST API做通讯，异步刷新页面的某个区块，来优化和提升体验，同时，把MV*拿到前端来做。
随着前端这些趋势的变化，其实，会对前端产生一些新的需求，我们希望在前端有一个良好的组织架构，前端的代码量，和对前端代码开发的效率、可维护性，都有了一定的要求，那Vuejs的产生，就是为了解决这些问题，这里我们提到的MV*，包括MVC、MVP、MVVM等框架，Vuejs是MVVM框架，所以，我们先来认识一下，什么是MVVM框架